Teorema - Civilizações tão ou menos avanças tecnologicamente

	-Visto que as galaxias e o universo são infinitos
	-É possivel que existam civilizações mais avançadas ou menos do que a nossa
	-O homem nunca foi muito longe dentro da sua própria galaxia
	-Ainda nao descobrimos toda nossa galaxia de tão extença que é
	-Visto isso, só podemos imaginar o universo de forma infinita
	-São incontaveis galaxias, com incontaveis planetas, luas e sóis
	
Em algum lugar nesse imenso universo, existe um planeta habitavel semelhante ao nosso.
A questão é saber se são mais avançados tecnologicamente ou menos.
Por nunca termos recebido um sinal de vida extraterrestre
É possivel que sejam menos, ou muito mais avançados a ponto de nao usar a mesma tecnologia de comunicação
E por isso não identificarmos um sinal, ou vice-versa.

Podem até estar entre nós.



Vai que né.
